
Práctica Vectores
Te dejamos algunas propuestas de prácticas que puedes realizar como desafío, para que pongas en práctica lo aprendido. Estos ejercicios no son obligatorios y no tienes que entregarlos. Te invitamos a que los compartas en tus redes con tus compañeros y observes cómo otros lo han resuelto.


1.      Se necesita de un vector que sea capaz de almacenar 10 números enteros entre 1 y 100. 
Realizar un programa que permita la carga por teclado de los 10 números solicitados.

2.      En un vector de 15 posiciones se almacenan las edades de 15 alumnos. Se desea un programa que sea capaz de determinar cuál es la mayor edad y cuál es la menor edad que se encuentra entre los estudiantes.

3.      Se tienen tres vectores. En el primero de ellos se guarda un número de dni, en el segundo un nombre y en el tercero un apellido. Se desea un programa que sea capaz de recorrer los tres vectores AL MISMO TIEMPO y mostrar cada uno de estos datos por pantalla. Pista: tener en cuenta que el índice de cada vector es correspondiente al índice de los demás, es decir, los datos contenidos en el índice cero del vector de dni, se corresponde con el índice cero del vector de nombres y el de apellidos.

4.      En un vector de 23 posiciones se tienen las temperaturas máximas de las capitales de las 23 provincias argentinas en el último mes. A partir de esta información, un noticiero desea determinar el top 5 de las temperaturas más altas para poder mostrar en la pantalla de su programa, para ello se necesita un programa que sea capaz de recorrer el vector de temperaturas, determinar las 5 más altas y copiarlas en un nuevo vector de 5 posiciones

5.      Se necesita un vector que permita cargar por teclado el nombre de 10 animales. A partir de esta carga, se desea otro vector que copie los mismos nombres pero en el orden inverso, es decir, si los nombres son: perro, gato, lagartija, el nuevo vector debe contener: lagartija, gato, perro. Una vez realizado el cambio, mostrar por pantalla ambos vectores para compararlos.